Hola {{ user.username }},

Gracias por registrarte en nuestro Sistema de Agencias de Viajes. Para completar tu registro y activar tu cuenta, por favor visita el siguiente enlace:

{{ url }}

Este enlace expirará en 24 horas.

Si no has solicitado esta cuenta, puedes ignorar este correo electrónico.

Saludos,
El equipo de Sistema de Agencias de Viajes

---
Este es un correo electrónico automático, por favor no respondas a este mensaje.
© {{ year }} Sistema de Agencias de Viajes. Todos los derechos reservados.
